Você acabou de chegar na cidade como a nova detetive.
Você veio aqui para desvendar a morte do milionário Nikola Bretão ele morava no Mirante de Santa Maria.
A polícia perdeu grande parte dos arquivos e eles não estão certos sobre a data exata do crime.

Tudo que eles sabem é que duas testemunhas prestaram depoimentos.
A polícia tem certeza que uma testemunha prestou depoimento no dia do crime e a outra no dia seguinte.

A primeira testemunha era uma chamada Maria Alice.
A polícia não sabe o sobrenome dela mas sabe que ela é rica.

A segunda testemunha é o homem que mora sozinho no final da rua 'Viela de Gonçalves'

O resto é com você!
Desvende o dia do crime, a hora e quem é o assassino.